# Поиск изображений с использованием API Unsplash 
## Это демо версия - в час не более 50 обращений к сервису Unsplash

Данный проект представляет собой простой интерфейс для поиска изображений с использованием API Unsplash.


Данное тестовое задание демонстрирует навыки работы с Vue 3, Vite, Pinia, а также разработку интерфейса для работы с внешним API.

В приложении реализованы следующие страницы и функциональность:

1. **Главная страница**: Здесь отображаются 9 случайных изображений. При скролле подгружаются фотографии дальше. Также добавлена кнопка Наверх, которая появляется при скролле. 

2. **Страница поиска**: Вы можете ввести ключевое слово для поиска изображений. После ввода ключевого слова, отображается результат поиска с соответствующими изображениями.

3. **Просмотр фотографии**: При клике на изображение из результата поиска вы переходите на страницу с подробной информацией о фотографии. При клике на соответствующуж кнопку можно просмотреть фото в более высоком качестве

4. **Избранное**: Вы можете добавить любое изображение в избранное для последующего просмотра. Также изображение можно удалить из Избранного

## Пример работы
Пример работы с приложением можно найти по ссылке https://thefactory-test.vercel.app/.


## Дизайн
https://www.figma.com/file/kQrW4MbsrkbRGYrpNnndSB/The-Factory.-Frontend-task?type=design&node-id=0-1&mode=design

## Технологии

- Vue 3
- Vite 4.4.5
- Pinia 2.1.6
- Sass
- vue-router

## Запуск проекта

1. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install

2. Запустите проект:
    ```bash
   npm run dev

3. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:3000 если порт не свободен, то откроется на другом порту.

## Деплой
Проект развернут на платформе Vercel


